Курс обучения языку python
##########################

:date: 2010-10-03 10:20
:tags: thats, awesome
:slug: python, курсы
:authors: zdimon77@gmail.com
:save_as: index.html

В данном пособии изложены пошаговые инструкции по созданию рабочего сайта на django.
В начале курса излагается принцип построения приложения на основе написания тестов (Test-Driven Development).
Однако начиная с 7 урока, изложение тестирования освещается не так подробно т.к. автор счел это излишним.

Оглавление
----------

Практическая часть
------------------

`Урок 1 </category/urok-1.html>`_

- `Установка xubuntu </1-2.html>`_
- `Установка python и необходимых библиотек </1-3.html>`_
- `Виртуальное окружение и наш первый блог </1-4.html>`_ 
- `Работаем с репозиторием git </1-5.html>`_

`Урок 2 </category/urok-2.html>`_

- `Установка Django и первый тест </2-2.html>`_
- `Юниттесты </2-3.html>`_


`Урок 3 </category/urok-3.html>`_

- `Работаем с шаблонами </3-2.html>`_
- `Первая форма </3-3.html>`_


`Урок 4 </category/urok-4.html>`_

- `Первая модель и работа с базой. </4-2.html>`_
- `Редирект, рефакторинг </4-3.html>`_


`Урок 5 </category/urok-5.html>`_

- `Более удобные методы юнит тестирования. </5-2.html>`_
- `Добавление связанной таблицы. </5-3.html>`_
- `Наследование шаблонов и добавление bootstrap </5-4.html>`_


`Урок 6 </category/urok-6.html>`_

- `Авторизация. </6-2.html>`_
- `Регистрация. </6-3.html>`_

`Урок 7 </category/urok-7.html>`_

- `Боковое меню и страница категории. </7-2.html>`_
- `Админка. </7-3.html>`_
- `Виды полей модели. </7-4.html>`_

`Урок 8 </category/urok-8.html>`_

- `Страница статьи. </8-2.html>`_ 
- `Коментарии к статье. </8-3.html>`_ 
- `Теги к статье. </8-4.html>`_ 
- `Хлебные крошки. </8-5.html>`_ 


`Урок 9 </category/urok-9.html>`_

- `Деплой проекта на удаленный сервер. </9-2.html>`_ 
- `Flatpages and flatblocks. </9-3.html>`_ 
- `Sitemap. </9-4.html>`_ 
- `Celery. </9-5.html>`_

`Урок 10 </category/urok-10.html>`_

- `Меняем внешний вид админки. </10-2.html>`_ 
- `Каталог товаров и связь многие-ко-многим. </10-3.html>`_
- `Вывод дерева каталогов на фронтенде. </10-4.html>`_
- `Работаем с изображениями. </10-5.html>`_


`Урок 11 </category/urok-11.html>`_

- `Выведем галерею изображений на фронтенде. </11-2.html>`_ 
- `Визуальный редактор в админке. </11-3.html>`_ 
- `Отрабатываем 404 и логируем ошибки. </11-4.html>`_ 
- `Профайл пользователя. </11-5.html>`_ 


`Урок 12 </category/urok-12.html>`_

- `Команда загрузки тестовых данных. </12-3.html>`_
- `Использование AJAX запросов. </12-3.html>`_ 
- `Мультиязычность и пакет rozetta. </12-4.html>`_ 
- `Компрессия статики. </12-5.html>`_ 
- `Пример менеджера модели. </12-6.html>`_ 


`Урок 13 </category/urok-13.html>`_

- `Кастомизация админ интерфейса. </13-2.html>`_ 
- `Свой вид в админке. </13-3.html>`_ 
- `Деплой проекта с помощью fabric. </13-4.html>`_ 
- `Фильтры. </13-5.html>`_ 
- `Пагинация. </13-6.html>`_ 

`Урок 14 </category/urok-14.html>`_

- `Отслеживание пользователей онлайн. </14-2.html>`_ 
- `Массовая рассылка уведомлений. </14-3.html>`_ 
- `Проксирование проекта на сервере. </14-4.html>`_
- `Django toolbar. </14-5.html>`_


`Урок 15 </category/urok-15.html>`_

- `REST API. </15-2.html>`_ 
- `Авторизация через социальные сети. </15-3.html>`_
- `Разворачиваем продакшин на tornado и uwsgi. </15-3.html>`_
- `Карта сайта. </15-3.html>`_



`Урок 16 </category/urok-16.html>`_

- `Использование контекстных процессоров. </16-2.html>`_
- `django-debug-toolbar-template-timings. </16-3.html>`_
- `django-ipware. </16-3.html>`_
- `Beautiful Soup </16-4.html>`_



- `Миксины. </mixins.html>`_
- `Сырые запросы. </row-query.html>`_




Теоретическая часть
-------------------


`Плакат 1 </images/1.pdf>`_

`Плакат 2 </images/2.pdf>`_

`Плакат 3 </images/3.pdf>`_

`Плакат 4 </images/4.pdf>`_

`Плакат 5 </images/5.pdf>`_

`Плакат 6 </images/6.pdf>`_

`Плакат 7 </images/7.pdf>`_

`Плакат 8 </images/8.pdf>`_

`Плакат 9 </images/9.pdf>`_

`Плакат 10 </images/10.pdf>`_

`Плакат 11 </images/11.pdf>`_

`Плакат 12 </images/12.pdf>`_

`Плакат 13 </images/13.pdf>`_

`Плакат 14 </images/14.pdf>`_

`Плакат 15 </images/15.pdf>`_

`Плакат 16 </images/16.pdf>`_

Приложение
----------

`Ошибки </category/oshibki.html>`_

`Tips </category/tips.html>`_


Видео
-----
`2 </2.mp4>`_

`3 </3.flv>`_

`4 </4.mp4>`_

`5 </5.mp4>`_

`6 </6.flv>`_

`7 </7.flv>`_








